Repository: QIQIdeqi/WhenWillYouComeBack
Catalog: Plugins/Tencent/GameData/Content/Localization/GameDataEditor/*/GameDataEditor.po
Languages: zh_hans

# UObjectDisplayNames,GameDataFunctionLibrary:GetGameDataTableColumnAsString
source: Get Game Data Table Column as String
zh_hans: 将数据表列作为字符串获取

source: Game Data Table
zh_hans: 数据表

source: Property Name
zh_hans: 属性名称

source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataFunctionLibrary:GetGameDataTableRow
source: Get Game Data Table Row
zh_hans: 获取数据表行

# UObjectDisplayNames,GameDataFunctionLibrary:GetGameDataTableRow:GameDataTable
source: Game Data Table
zh_hans: 数据表

# UObjectDisplayNames,GameDataFunctionLibrary:GetGameDataTableRow:OutRower
source: Out Rower
zh_hans: 输出行

# UObjectDisplayNames,GameDataFunctionLibrary:GetGameDataTableRow:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataFunctionLibrary:GetGameDataTableRow:RowName
source: Row Name
zh_hans: 行名称

# UObjectDisplayNames,GameDataFunctionLibrary:GetGameDataTableRowNames
source: Get Game Data Table Row Names
zh_hans: 获取数据表行名称

source: Game Data Table
zh_hans: 数据表

# UObjectDisplayNames,GameDataFunctionLibrary:GetGameDataTableRowNames:OutRowNames
source: Out Row Names
zh_hans: 输出行名称

# UObjectDisplayNames,GameDataObjectWrap
source: Game Data Object Wrap
zh_hans: 数据对象包装

# UObjectDisplayNames,GameDataPropertyWrap
source: Game Data Property Wrap
zh_hans: 数据属性包装

# UObjectDisplayNames,GameDataSerializationHeaderInfo
source: Game Data Serialization Header Info
zh_hans: 数据序列化头信息

# UObjectDisplayNames,GameDataSerializationHeaderInfo:AuthorName
source: Author Name
zh_hans: 作者名称

# UObjectDisplayNames,GameDataSerializationHeaderInfo:MajorVersion
source: Major Version
zh_hans: 主要版本

# UObjectDisplayNames,GameDataSerializationHeaderInfo:MinorVersion
source: Minor Version
zh_hans: 次要版本

# UObjectDisplayNames,GameDataSerializationHeaderInfo:PathVersion
source: Path Version
zh_hans: 路径版本

# UObjectDisplayNames,GameDataSerializationHeaderInfo:SerializeCondition
source: Serialize Condition
zh_hans: 序列化条件

source: Serialize Condition Description
zh_hans: 序列化条件描述

# UObjectDisplayNames,GameDataSerializationHeaderInfo:Time
source: Time
zh_hans: 时间

# UObjectDisplayNames,GDEDP_ActiveTask
source: GDEDP Active Task
zh_hans: GDEDP 活动任务

# UObjectDisplayNames,GDEDP_DailyTreasure
source: GDEDP Daily Treasure
zh_hans: GDEDP 每日宝藏

# UObjectDisplayNames,GDEDP_GameDataViewPort
source: GDEDP Game Data View Port
zh_hans: GDEDP 数据视口

# UObjectDisplayNames,GDEDP_GameDataViewPort:GetPreviewActor
source: Get Preview Actor
zh_hans: 获取预览演员

# UObjectDisplayNames,GDEDP_GameDataViewPort:GetPreviewActor:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GDEDP_GameDataViewPort:GetPreviewActorClass
source: Get Preview Actor Class
zh_hans: 获取预览演员类

# UObjectDisplayNames,GDEDP_GameDataViewPort:GetPreviewActorClass:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GDEDP_GameDataViewPort:PreviewActor
source: Preview Actor
zh_hans: 预览演员

# UObjectDisplayNames,GDEDP_GameDataViewPort:RequestRefresh
source: Request Refresh
zh_hans: 请求刷新

# UObjectDisplayNames,GDEDP_GameDataViewPort:RequestRefresh:ResetCamera
source: Reset Camera
zh_hans: 重置相机

# UObjectDisplayNames,GDEDP_GameDataViewPort:SpawnPreviewActor
source: Spawn Preview Actor
zh_hans: 生成预览演员

# UObjectDisplayNames,GDEDP_GameDataViewPort:SpawnPreviewActor:ActorClass
source: Actor Class
zh_hans: 对象类型

# UObjectDisplayNames,GDEDP_GameDataViewPort:SpawnPreviewActor:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GDEDP_Level
source: GDEDP Level
zh_hans: GDEDP 级别

# UObjectDisplayNames,GDEDP_LevelBP
source: GDEDP Level BP
zh_hans: GDEDP 级别 BP

# UObjectDisplayNames,GDEDP_ObjectWrapper
source: GDEDP Object Wrapper
zh_hans: GDEDP 对象包装器

# UObjectDisplayNames,GDEDP_ObjectWrapper:GameDataVariableWrapper
source: Game Data Variable Wrapper
zh_hans: 数据变量包装器

# UObjectDisplayNames,GDEDP_ObjectWrapper:SetDetailObject
source: Set Detail Object
zh_hans: 设置详细对象

# UObjectDisplayNames,GDEDP_ObjectWrapper:SetDetailObject:Object
source: Object
zh_hans: 对象

# UObjectDisplayNames,GDEDP_Rank
source: GDEDP Rank
zh_hans: GDEDP 排名

# UObjectDisplayNames,GDEV_ActiveTask
source: GDEV Active Task
zh_hans: GDEV 活动任务

# UObjectDisplayNames,GDEV_DailyTreasure
source: GDEV Daily Treasure
zh_hans: GDEV 每日宝藏

# UObjectDisplayNames,GDEV_Default
source: GDEV Default
zh_hans: GDEV 默认

# UObjectDisplayNames,GDEV_Default:CreateNewVariableButtonVisibility
source: Create New Variable Button Visibility
zh_hans: 创建新变量按钮可见性

# UObjectDisplayNames,GDEV_Default:GetCreateNewVariableButtonVisibility
source: Get Create New Variable Button Visibility
zh_hans: 获取创建新变量按钮可见性

source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GDEV_Default:GetSearchBoxVisibility
source: Get Search Box Visibility
zh_hans: 获取搜索框可见性

# UObjectDisplayNames,GDEV_Default:GetSearchBoxVisibility:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GDEV_Default:SearchBoxVisibility
source: Search Box Visibility
zh_hans: 搜索框可见性

# UObjectDisplayNames,GDEV_Default:SetCreateNewVariableButtonVisibility
source: Set Create New Variable Button Visibility
zh_hans: 设置创建新变量按钮可见性

source: New Visibility
zh_hans: 新可见性

# UObjectDisplayNames,GDEV_Default:SetNewSearchBoxVisibility
source: Set New Search Box Visibility
zh_hans: 设置新搜索框可见性

# UObjectDisplayNames,GDEV_Default:SetNewSearchBoxVisibility:NewVisibility
source: New Visibility
zh_hans: 新可见性

# UObjectDisplayNames,GDEV_GeneralSystem
source: GDEV General System
zh_hans: GDEV 一般系统

# UObjectDisplayNames,GDEV_Item
source: GDEV Item
zh_hans: GDEV 物品

# UObjectDisplayNames,GDEV_Level
source: GDEV Level
zh_hans: GDEV 级别

# UObjectDisplayNames,GDEV_LevelBP
source: GDEV Level BP
zh_hans: GDEV 级别 BP

# UObjectDisplayNames,GDEV_Rank
source: GDEV Rank
zh_hans: GDEV 排名

# UObjectDisplayNames,GDEV_Variable
source: GDEV Variable
zh_hans: GDEV 变量

# UObjectDisplayNames,InitializeVariableSectionDetailPanelWidgetParameters
source: Initialize Variable Section Detail Panel Widget Parameters
zh_hans: 初始化变量部分详细面板小部件参数

source: Game Data Edtior Hanle
zh_hans: 数据编辑器句柄

source: Game Data Variable Section Data
zh_hans: 数据变量部分数据

# UObjectDisplayNames,InitializeVariableSectionWidgetParameters
source: Initialize Variable Section Widget Parameters
zh_hans: 初始化变量部分小部件参数

source: Game Data Edtior Hanle
zh_hans: 数据编辑器句柄

source: Game Data Variable Section Data
zh_hans: 数据变量部分数据

# UObjectDisplayNames,Item
source: Item
zh_hans: 物品

# UObjectDisplayNames,Item:IconBrush
source: Icon Brush
zh_hans: 图标画刷

# UObjectDisplayNames,Item:Name
source: Name
zh_hans: 名称

# UObjectDisplayNames,Item:TemplateClass
source: Template Class
zh_hans: 模板类

# UObjectDisplayNames,JumpFromGameDataEdtiorButton
source: Jump from Game Data Edtior Button
zh_hans: 从数据编辑器按钮跳出

# UObjectDisplayNames,JumpFromGameDataEdtiorButton:GameDataEditor
source: Game Data Editor
zh_hans: 数据编辑器

# UObjectDisplayNames,JumpFromGameDataEdtiorButton:GetGameDataEditor
source: Get Game Data Editor
zh_hans: 获取数据编辑器

# UObjectDisplayNames,JumpFromGameDataEdtiorButton:GetGameDataEditor:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,JumpFromGameDataEdtiorButton:GetJumpOutGameDataEditorType
source: Get Jump Out Game Data Editor Type
zh_hans: 获取跳出数据编辑器类型

source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,JumpFromGameDataEdtiorButton:GetSectionID
source: Get Section ID
zh_hans: 获取部分 ID

# UObjectDisplayNames,JumpFromGameDataEdtiorButton:GetSectionID:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,JumpFromGameDataEdtiorButton:GetVariableName
source: Get Variable Name
zh_hans: 获取变量名称

# UObjectDisplayNames,JumpFromGameDataEdtiorButton:GetVariableName:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,JumpFromGameDataEdtiorButton:JumpOutFinishedEvent
source: Jump Out Finished Event
zh_hans: 跳出完成事件

# UObjectDisplayNames,JumpFromGameDataEdtiorButton:JumpOutType
source: Jump Out Type
zh_hans: 跳出类型

# UObjectDisplayNames,JumpFromGameDataEdtiorButton:SectionID
source: Section ID
zh_hans: 部分 ID

# UObjectDisplayNames,JumpFromGameDataEdtiorButton:SetGameDataEditor
source: Set Game Data Editor
zh_hans: 设置数据编辑器

source: Game Data Editor
zh_hans: 数据编辑器

# UObjectDisplayNames,JumpFromGameDataEdtiorButton:SetJumpOutGameDataEdtiorType
source: Set Jump Out Game Data Edtior Type
zh_hans: 设置跳出数据编辑器类型

source: Jump Type
zh_hans: 跳出类型

# UObjectDisplayNames,JumpFromGameDataEdtiorButton:SetSectionID
source: Set Section ID
zh_hans: 设置部分 ID

# UObjectDisplayNames,JumpFromGameDataEdtiorButton:SetSectionID:SectionID
source: Section ID
zh_hans: 部分 ID

# UObjectDisplayNames,JumpFromGameDataEdtiorButton:SetVariableName
source: Set Variable Name
zh_hans: 设置变量名称

# UObjectDisplayNames,JumpFromGameDataEdtiorButton:SetVariableName:VariableName
source: Variable Name
zh_hans: 变量名称

# UObjectDisplayNames,JumpFromGameDataEdtiorButton:VariableName
source: Variable Name
zh_hans: 变量名称

# UObjectDisplayNames,JumpOutGameDataEditorFinishedEvent__DelegateSignature
source: Jump Out Game Data Editor Finished Event Delegate Signature
zh_hans: 跳出数据编辑器完成事件委托签名

source: Success
zh_hans: 成功

# UObjectDisplayNames,JumpOutGameDataEditorInfo
source: Jump Out Game Data Editor Info
zh_hans: 跳出数据编辑器信息

# UObjectDisplayNames,JumpOutGameDataEditorInfo:GameDataEditorInformation
source: Game Data Editor Information
zh_hans: 数据编辑器信息

# UObjectDisplayNames,JumpOutGameDataEditorInfo:OnJumpOutGameDataEditorFinished
source: On Jump Out Game Data Editor Finished
zh_hans: 在跳出数据编辑器完成时

# UObjectDisplayNames,JumpOutGameDataEditorInfo:UserDataHandle
source: User Data Handle
zh_hans: 用户数据句柄

# UObjectDisplayNames,JumpOutGameDataEditorUserDataHandle
source: Jump Out Game Data Editor User Data Handle
zh_hans: 跳出数据编辑器用户数据句柄

# UObjectDisplayNames,JumpToDataEditorInfo
source: Jump to Data Editor Info
zh_hans: 跳转到数据编辑器信息

# UObjectDisplayNames,JumpToDataEditorInfo:GameDataEditorOpertion
source: Game Data Editor Opertion
zh_hans: 数据编辑器操作

# UObjectDisplayNames,JumpToDataEditorInfo:TargetGameDataEditorStatus
source: Target Game Data Editor Status
zh_hans: 目标数据编辑器状态

# UObjectDisplayNames,K2Node_BaseAsyncTask:ProxyActivateFunctionName
source: Proxy Activate Function Name
zh_hans: 代理激活函数名称

# UObjectDisplayNames,K2Node_BaseAsyncTask:ProxyClass
source: Proxy Class
zh_hans: 代理类

# UObjectDisplayNames,K2Node_BaseAsyncTask:ProxyFactoryClass
source: Proxy Factory Class
zh_hans: 代理工厂类

# UObjectDisplayNames,K2Node_BaseAsyncTask:ProxyFactoryFunctionName
source: Proxy Factory Function Name
zh_hans: 代理工厂函数名称

# UObjectDisplayNames,K2Node_CallFunction:bIsBeadFunction
source: Is Bead Function
zh_hans: 是否基本函数

# UObjectDisplayNames,K2Node_CallFunction:bIsConstFunc
source: Is Const Func
zh_hans: 是否常量函数

# UObjectDisplayNames,K2Node_CallFunction:bIsFinalFunction
source: Is Final Function
zh_hans: 是否最终函数

# UObjectDisplayNames,K2Node_CallFunction:bIsInterfaceCall
source: Is Interface Call
zh_hans: 是否接口调用

# UObjectDisplayNames,K2Node_CallFunction:bIsPureFunc
source: Is Pure Func
zh_hans: 是否纯函数

# UObjectDisplayNames,K2Node_CallFunction:bWantsEnumToExecExpansion
source: Wants Enum to Exec Expansion
zh_hans: 希望枚举扩展到执行

# UObjectDisplayNames,K2Node_CallFunction:CallFunctionClass
source: Call Function Class
zh_hans: 调用函数类

# UObjectDisplayNames,K2Node_CallFunction:CallFunctionName
source: Call Function Name
zh_hans: 调用函数名称

# UObjectDisplayNames,K2Node_CallFunction:FunctionReference
source: Function Reference
zh_hans: 函数引用

# UObjectDisplayNames,K2Node_CloudVariableChangedListener
source: K2Node Cloud Variable Changed Listener
zh_hans: K2Node 云变量更改监听器

# UObjectDisplayNames,K2Node_CloudVariableChangedListener:CloudVariableName
source: Cloud Variable Name
zh_hans: 云变量名称

# UObjectDisplayNames,K2Node_GameDataTableFunction
source: K2Node Game Data Table Function
zh_hans: K2Node 数据表函数

# UObjectDisplayNames,K2Node_GameDataVariableListener
source: K2Node Game Data Variable Listener
zh_hans: K2Node 数据变量监听器

# UObjectDisplayNames,K2Node_GameDataVariableListener:VariableName
source: Variable Name
zh_hans: 变量名称

# UObjectDisplayNames,K2Node_GameDataVariableSetter
source: K2Node Game Data Variable Setter
zh_hans: K2Node 数据变量设置器

# UObjectDisplayNames,K2Node_GameDataVariableSetter:VariableName
source: Variable Name
zh_hans: 变量名称

# UObjectDisplayNames,K2Node_GetGameDataTableRow
source: K2Node Get Game Data Table Row
zh_hans: K2Node 获取数据表行

# UObjectDisplayNames,K2Node_GetGameDataTableRow:OutPinType
source: Out Pin Type
zh_hans: 输出引脚类型

# UObjectDisplayNames,K2Node_GetRowFromGameDataTable
source: K2Node Get Row from Game Data Table
zh_hans: K2Node 从数据表获取行

# UObjectDisplayNames,K2Node_GetRowFromGameDataTable:DataTable
source: Data Table
zh_hans: 数据表

# UObjectDisplayNames,K2Node_GetRowFromGameDataTable:GameDataTableVariable
source: Game Data Table Variable
zh_hans: 数据表变量

# UObjectDisplayNames,K2Node_GetRowFromGameDataTable:RowID
source: Row ID
zh_hans: 行 ID

# UObjectDisplayNames,K2Node_GlobalVariableGet
source: K2Node Global Variable Get
zh_hans: K2Node 全局变量获取

# UObjectDisplayNames,K2Node_GlobalVariableGet:VariableName
source: Variable Name
zh_hans: 变量名称

# UObjectDisplayNames,K2Node_QueryPlayers
source: K2Node Query Players
zh_hans: K2Node 查询玩家

# UObjectDisplayNames,K2Node_QueryPlayers:CloudVariableName
source: Cloud Variable Name
zh_hans: 云变量名称

# UObjectDisplayNames,LevelBPDetailPanelData
source: Level BPDetail Panel Data
zh_hans: 级别 BP 详细面板数据

# UObjectDisplayNames,LevelDetailPanelData
source: Level Detail Panel Data
zh_hans: 级别详细面板数据

# UObjectDisplayNames,LevelVariableData
source: Level Variable Data
zh_hans: 级别变量数据

# UObjectDisplayNames,MiniGameLevelVariableSectionData
source: Mini Game Level Variable Section Data
zh_hans: 迷你游戏级别变量部分数据

# UObjectDisplayNames,OnJumpOutGameDataEditorFinishedEvent__DelegateSignature
source: On Jump Out Game Data Editor Finished Event Delegate Signature
zh_hans: 在跳出数据编辑器完成事件委托签名

source: Success
zh_hans: 成功

# UObjectDisplayNames,OnSplitterFinishedResizingEvent__DelegateSignature
source: On Splitter Finished Resizing Event Delegate Signature
zh_hans: 在分割器完成调整大小事件委托签名

# UObjectDisplayNames,PanelSlot:Content
source: Content
zh_hans: 内容

# UObjectDisplayNames,PanelSlot:Parent
source: Parent
zh_hans: 父级

# UObjectDisplayNames,PanelWidget:Slots
source: Slots
zh_hans: 插槽

# UObjectDisplayNames,PropertyViewBase:bAutoLoadAsset
source: Auto Load Asset
zh_hans: 自动加载资产

# UObjectDisplayNames,PropertyViewBase:LazyObject
source: Object
zh_hans: 对象

# UObjectDisplayNames,PropertyViewBase:OnPropertyChanged
source: On Property Changed
zh_hans: 属性更改时

# UObjectDisplayNames,PropertyViewBase:SoftObjectPath
source: Soft Object Path
zh_hans: 软对象路径

# UObjectDisplayNames,RankDetailPanelData
source: Rank Detail Panel Data
zh_hans: 排名详细面板数据

# UObjectDisplayNames,Splitter
source: Splitter
zh_hans: 分割器

# UObjectDisplayNames,Splitter:AddChildToSplitter
source: Add Child to Splitter
zh_hans: 将子项添加到分割器

# UObjectDisplayNames,Splitter:AddChildToSplitter:Content
source: Content
zh_hans: 内容

# UObjectDisplayNames,Splitter:AddChildToSplitter:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,Splitter:GetOrientation
source: Get Orientation
zh_hans: 获取方向

# UObjectDisplayNames,Splitter:GetOrientation:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,Splitter:HitDetectionSplitterHandleSize
source: Hit Detection Splitter Handle Size
zh_hans: 命中检测分割器句柄大小

# UObjectDisplayNames,Splitter:MinimumSlotHeight
source: Minimum Slot Height
zh_hans: 最小插槽高度

# UObjectDisplayNames,Splitter:Orientation
source: Orientation
zh_hans: 方向

# UObjectDisplayNames,Splitter:PhysicalSplitterHandleSize
source: Physical Splitter Handle Size
zh_hans: 物理分割器句柄大小

# UObjectDisplayNames,Splitter:ResizeMode
source: Resize Mode
zh_hans: 调整大小模式

# UObjectDisplayNames,Splitter:SetOrientation
source: Set Orientation
zh_hans: 设置方向

# UObjectDisplayNames,Splitter:SetOrientation:NewOritation
source: New Oritation
zh_hans: 新方向

# UObjectDisplayNames,Splitter:SplitterFinishedResizingEvent
source: Splitter Finished Resizing Event
zh_hans: 分割器完成调整大小事件

# UObjectDisplayNames,SplitterSlot
source: Splitter Slot
zh_hans: 分割器插槽

# UObjectDisplayNames,SplitterSlot:SetSizeRule
source: Set Size Rule
zh_hans: 设置大小规则

# UObjectDisplayNames,SplitterSlot:SetSizeRule:InSizeRule
source: In Size Rule
zh_hans: 在大小规则中

# UObjectDisplayNames,SplitterSlot:SetSizeValue
source: Set Size Value
zh_hans: 设置大小值

# UObjectDisplayNames,SplitterSlot:SetSizeValue:InSizeValue
source: In Size Value
zh_hans: 在大小值中

# UObjectDisplayNames,SplitterSlot:SizeRule
source: Size Rule
zh_hans: 大小规则

# UObjectDisplayNames,SplitterSlot:SizeValue
source: Size Value
zh_hans: 大小值

# UObjectDisplayNames,VariableOperation
source: Variable Operation
zh_hans: 变量操作

# UObjectDisplayNames,VariableOperation_Cloud
source: Variable Operation Cloud
zh_hans: 变量操作云

# UObjectDisplayNames,VariableOperation_GameDataTable
source: Variable Operation Game Data Table
zh_hans: 变量操作数据表

# UObjectDisplayNames,VariableOperation_Global
source: Variable Operation Global
zh_hans: 变量操作全局

# UObjectDisplayNames,VariableOperation_UserDefinedStruct
source: Variable Operation User Defined Struct
zh_hans: 变量操作用户定义结构

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase
source: Variable Section Data Base
zh_hans: 变量部分数据库

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_CreateDuplicateResource
source: CreateDuplicateResource
zh_hans: 创建重复资源

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_CreateDuplicateResource:AssetPath
source: Asset Path
zh_hans: 资产路径

source: Default Asset Name
zh_hans: 默认资产名称

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Source Asset Name
zh_hans: 源资产名称

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_CreateInnerResourceObject
source: CreateInnerResourceObject
zh_hans: 创建内部资源对象

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_CreateInnerResourceObject:Path
source: Path
zh_hans: 路径

source: Referenced Object Type
zh_hans: 引用对象类型

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Variable Name
zh_hans: 变量名称

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_DeleteInnerResourceObject
source: DeleteInnerResourceObject
zh_hans: 删除内部资源对象

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_DeleteInnerResourceObject:Path
source: Path
zh_hans: 路径

source: Variable Name
zh_hans: 变量名称

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_GetDetailWidget
source: GetDetailWidget
zh_hans: 获取详细小部件

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_GetDetailWidget:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_GetIcons
source: IsLeaf
zh_hans: 是否叶节点

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_GetIcons:Textures
source: Textures
zh_hans: 纹理

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_GetRelateiveToRootPath
source: GetRelateiveToRootPath
zh_hans: 获取相对于根路径

source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_GetSectionID
source: GetSectionID
zh_hans: 获取部分 ID

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_GetSectionID:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_GetSectionKey
source: GetSectionKey
zh_hans: 获取部分键

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_GetSectionKey:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_GetSectionName
source: GetSectionName
zh_hans: 获取部分名称

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_GetSectionName:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_GetSupportedClass
source: GetSupportedClass
zh_hans: 获取支持的类

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_GetSupportedClass:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_GetToolTip
source: GetToolTip
zh_hans: 获取工具提示

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_GetToolTip:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_GetWidget
source: GetWidget
zh_hans: 获取小部件

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_GetWidget:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_InitializeMathRule
source: InitializeMathRule
zh_hans: 初始化数学规则

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_InitializeMathRule:Parameters
source: Parameters
zh_hans: 参数

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_IsAdvanced
source: IsAdvanced
zh_hans: 是否高级

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_IsAdvanced:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_IsLeaf
source: IsLeaf
zh_hans: 是否叶节点

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_IsLeaf:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_IsMatched
source: IsMatched
zh_hans: 是否匹配

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_IsMatched:PropertyName
source: Property Name
zh_hans: 属性名称

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_IsMatched:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_RenameInnerResourceObject
source: RenameInnerResourceObject
zh_hans: 重命名内部资源对象

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_RenameInnerResourceObject:NewName
source: New Name
zh_hans: 新名称

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_RenameInnerResourceObject:OldName
source: Old Name
zh_hans: 旧名称

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:BP_RenameInnerResourceObject:Path
source: Path
zh_hans: 路径

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:CashedTextureIcons
source: Cashed Texture Icons
zh_hans: 缓存的纹理图标

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:CashedVariableOperation
source: Cashed Variable Operation
zh_hans: 缓存变量操作

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:CreateDuplicateResource
source: Create Duplicate Resource
zh_hans: 创建重复资源

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:CreateDuplicateResource:AssetPath
source: Asset Path
zh_hans: 资产路径

source: Default Asset Name
zh_hans: 默认资产名称

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:CreateDuplicateResource:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Source Asset Name
zh_hans: 源资产名称

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:CreateInnerResourceObject
source: Create Inner Resource Object
zh_hans: 创建内部资源对象

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:CreateInnerResourceObject:Path
source: Path
zh_hans: 路径

source: Referenced Object Type
zh_hans: 引用对象类型

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Variable Name
zh_hans: 变量名称

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:DeleteInnerResourceObject
source: Delete Inner Resource Object
zh_hans: 删除内部资源对象

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:DeleteInnerResourceObject:Path
source: Path
zh_hans: 路径

source: Variable Name
zh_hans: 变量名称

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetDetailUserWidget
source: Get Detail User Widget
zh_hans: 获取详细用户小部件

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetDetailUserWidget:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetFinalSectionKey
source: Get Final Section Key
zh_hans: 获取最终部分键

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetFinalSectionKey:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetFinalSectionName
source: Get Final Section Name
zh_hans: 获取最终部分名称

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetFinalSectionName:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetFinalToolTip
source: Get Final Tool Tip
zh_hans: 获取最终工具提示

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetFinalToolTip:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetRelateiveToRootPath
source: Get Relateive to Root Path
zh_hans: 获取相对于根路径

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetRelateiveToRootPath:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值
